Repository: samahsamiee/Week-3
Catalog: Mac-Linux-USB-Loader/Mac-Linux-USB-Loader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are you sure that you want to cancel this download operation?
ja: このダウンロードを本当にキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to clear caches?
ja: 本当にキャッシュを削除しますか？

source: Are you sure you want to enable clearing caches?
ja: 本当にキャッシュ削除を有効にしますか？

source: Can't download this distribution.
ja: このディストリビューションはダウンロードできません

source: Can't install to this USB device.
ja: このUSBデバイスにインストールすることはできません

source: Cannot use this USB as a startup disk.
ja: このUSBデバイスを起動ディスクとして使用することはできません

source: Clear All
ja: すべて消去

source: Couldn't get security scoped bookmarks.
ja: security-scoped bookmarkを取得できませんでした。

source: Create Live USB
ja: Live USBを作成

source: Creating persistence file...
ja: 保存領域のファイルを作成しています...

source: Creating virtual loopback filesystem...
ja: 仮想ループバックファイルシステムを作成しています...

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Distribution Downloader
ja: ディストリビューションダウンローダー

source: Distribution Name
ja: ディストリビューション名

source: Done creating persistence.
ja: 保存領域の作成が完了しました

source: Downloader
ja: ダウンローダー

source: Finished Installing:
ja: 終了したインストール:

source: General
ja: 一般

source: Grant Access
ja: アクセス権を付与

source: Invalid location name entered.
ja: 入力されたロケーション名は無効です

source: Mac Linux USB Loader cannot download the mirror lists because you are not connected to the Internet.
ja: インターネットに接続されていないため、Mac Linux USB Loader はミラーリストをダウンロードできませんでした。

source: No
ja: いいえ

source: No Enterprise source file selected.
ja: Enterpriseのソースファイルが選択されていません

source: No Registered Devices
ja: 登録されているドライブがありません

source: No USB drive selected.
ja: USBドライブが選択されていません

source: No information about this distribution was found in your language.
ja: この言語においてこのディストリビューションに関する詳しい情報が見つかりませんでした

source: No information on this distribution could be found due to a network problem. You might not be connected to the Internet.
ja: ネットワークに関する問題のため、このディストリビューションの情報を探すことが出来ませんでした。

source: No network connection.
ja: ネットワーク接続がありません

source: No source location name entered.
ja: ソースの場所ロケーション名が入力されていません

source: No source location path entered.
ja: ソースのロケーションパスが入力されていません

source: No source location version entered.
ja: ソースのロケーションバージョンが入力されていません

source: Not enough free space
ja: 十分な空き容量がありません

source: Okay
ja: OK

source: Perform Installation
ja: インストールを実行

source: Persistence Manager
ja: 保存領域マネージャー

source: Please select the directory containing Enterprise files.
ja: Enterpriseのファイルが含まれているディレクトリーを選択してください。

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Setup USB Device
ja: USBデバイスの設定

source: The USB device that you have selected cannot be accessed because the system denied access to the resource.
ja: システムがリソースへのアクセスを拒否しているため選択したUSBデバイスにアクセスできませんでした。

source: The USB drive that you have selected does not have enough free space. At least %@ of space is required.
ja: 選択したUSBドライブは十分な空き容量がありません。少なくとも容量の%@は必要です。

source: The installation failed because the Enterprise source that you have selected is either incomplete or missing.
ja: 選択したEnterpriseのソースが不完全かあるいは存在しないためインストールに失敗しました

source: The name that you have entered for this Enterprise source already exists. Please enter a different name.
ja: 入力したEnterpriseのソース名はすでに存在しています。違う名前を入力してください。

source: The persistence file has been created. You should be able to boot your selected Linux distribution with persistence on this USB drive now.
ja: 保存領域ファイルが作成されました。選択したLinuxディストリビューションが保存領域でUSBから起動できるようにすべきでしょう。

source: The source that you entered is not valid.
ja: 入力したソースは有効ではありません

source: The source that you have selected is not valid because one or more of the Enterprise binaries are missing.
ja: Enterpriseのバイナリーの一つかそれ以上が不足しているため選択したソースは有効ではありません

source: This USB drive cannot be used as a startup disk because OS X only recognizes startup disks with an HFS+ file system.
ja: OS XはHFS+ファイルシステムを使った起動ディスクのみ認識するためこのUSBドライブを起動ディスクとして使用することはできません

source: This can be useful if you want to conserve your disk space, but it will delete all of your downloaded ISO files and reset your download mirrors.
ja: これは空き容量を確保したい場合に役立つかもしれませんがダウンロードしたすべてのISOファイルが削除され、またダウンロードしたミラーリストがリセットされます。

source: This operation cannot be undone.
ja: この作業はできません

source: This source can't be deleted because it is included with Mac Linux USB Loader.
ja: このソースはMac Linux USB Loaderに含まれているため、削除できませんでした。

source: This source can't be deleted.
ja: このソースは削除できませんでした。

source: This will clear your stored Enterprise sources, downloaded ISO files, and cached download mirror information every two months.
ja: 二カ月毎に保存されたEnterpriseのソースやダウンロードしたISOファイルとキャッシュされたダウンロードのミラーリストの情報が消去されます

source: To authorize Mac Linux USB Loader to access your USB drive, please click Grant Access below.
ja: Mac Linux USB LoaderにUSBドライブへのアクセス権限を与えるには下の"アクセス権限を付与"クリックしてください

source: Updates
ja: アップデート

source: Version
ja: バージョン

source: Version %@ (%@)
ja: バージョン %1$@ (%2$@)

source: Yes
ja: はい

source: You are now ready to use your USB drive!
ja: 今すぐUSBドライブを使用することができます！

source: You cannot download this distribution because Mac Linux USB Loader has not finished downloading its list of mirrors.
ja: Mac Linux USB Loaderのミラーリストのダウンロードが完了していないため、このディストリビューションをダウンロードすることができません。

source: You cannot download this distribution because Mac USB Linux Loader has not finished downloading its list of mirrors.
ja: Mac Linux USB Loaderのミラーリストのダウンロードが完了していないため、このディストリビューションをダウンロードすることができません。

source: You need to enter a name for this Enterprise installation source.
ja: Enterpriseのインストールソースの名前を入力する必要があります

source: You need to enter a path to a folder containing a valid set of Enterprise binaries.
ja: 有効なEnterpriseのバイナリーのセットが含まれているフォルダーへのパスを入力する必要があります

source: You need to enter the version of this Enterprise installation source.
ja: Enterpriseのインストールソースのバージョンを入力する必要があります

source: You need to select the USB drive to install to.
ja: インストールするためのUSBドライブを選択する必要があります

source: You need to select the source of the Enterprise binaries that will be copied to this USB drive.
ja: このUSBドライブにコピーされるEnterpriseのバイナリーのソースを選ぶ必要があります
